科魯賓啊
少しの偶然と必然を繋ぐように動き始めたふたつの意思とは
ずっと果てなく続いてゆく
乜原來久城同學你個人係咁細膽嘎？
邊係喎？
係艾美兒你無啦啦纏住我條頸
我先嚇一跳吒嘛
係我唔好喇
呢度黑塔式幻想真係好好睇啊
我有一半時間都瞓着咗喎
但係，潛入去黑塔入便嗰個蒙面怪人
我係覺得喺之前聽過同佢差唔多嘅嘢𠸏
嗰個鐘樓好似喺邊度見過噉喎
歩け歩いて歩け，リトルアルル
歩いて歩いてやってきた
過埋今日就放完暑假喇
係喎，講起上嚟
你之前唔係曾經同我講過
喺暑假完之前會留喺婆婆嗰度㗎咩？
點解你比預期早咗咁多返嚟學校𠸏？
你…你問我點解啊？
噉仲使你講𠸏？
喺我唔喺學校嗰陣，你就同唯得你家…
你哋兩個…
做咩啊？冇…
冇嘢啊，想早啲返嚟吒嘛
係呀？
其實，我有啲嘢要做
所以我想快啲返學校喎
你喺圖書館呀？
冇…冇乜嘢啊
係喇
做咩事啊？
我諗返起喇
久城，我哋行啦
哎吔，等陣先啊
做乜跑咁快喎？
你喺嗰邊？
點解會…
係咪啊？
同個氣一模一樣㗎
點解會噉㗎呢？
係咪啲咩詛咒嚟呢？
點會啊？
咁啱嘅啫
道門打唔開𠸏？
我都見到
噉等我…
唔得啊
其實…
你睇下，開到喇
我哋噉做得唔得㗎？
你個九成吖，我明明都返咗嚟啦
你仲日日走去圖書館嗰度
嗰個叫維多利加嘅人真係咁可愛咩？
其實我想話你知…
你想講乜唧？
繼續冒險啦
唔通只係塊鏡入便嘅我
已經畀我嘅心眼美化咗？
喺久城同學心目中
唔通我只係個好老套嘅女仔嚟？
我真係唔想噉啊
你冇事吖嘛？
對唔住啊，我哋不如返去啦，我想…
未返得住㗎，吓？
噉係…
係因為…
同套戲入便一樣𠺢嘛
即係話一定有間煉金術師嘅房㗎
我哋去揾下啦
便可能會有喎
真係有？
呢個係…
我諗返起喇
係煉金術師里維阿坦啊，就係噉喇
係學校嘅神怪故事啊
你話煉金術師…
里維阿坦？
冇錯啊，只係曾經第二喺230年前
喺現實生活中曾經出現過
鎧武面煉金術師
佢的確喺呢個鐘樓入便有間工作室㗎
因為受到王妃嘅愛戴
聽講佢之後仲插手埋啲政務𠻹
但係，國王因為怕咗佢嘅力量就對佢…
但係佢就…
就算佢身中咗好多毒箭都冇死到
然後走咗去其他地方
佢係個不老不死嘅人
所以，有傳聞話嗰個人
係用面具同牆布隱藏住自己嘅身體
自此之後
就傳聞話有個怪人潛咗入鐘樓
每逢深夜就有人喺嗰度行嚟行去
乜係噉呀？
即係話聽咗嗰個故事嘅人呢
就走去拍咗套電影出嚟
噉嘅話，太無聊喇
嗰啲所謂嘅真相多數都係噉㗎啦
既然你都已經揾到想揾嘅房喇
我哋返去喇，久茜同學，要做咩啊？
嗰…
嗰邊有聲
我頂唔順啊
我乜嘢都睇唔到
唔該你快啲同我消失啦
翠西露老師？
菜西老師好似有啲怪怪地𠸏
呢度係完全禁止學生進入㗎
夠膽接近嘅話
你哋啊
就會冇好下場
佢竟然嬲成噉都有𠸏？
果然，嗰個樽內入便實有啲嘢㗎
係喇，久誠呀
久誠同學
唔通佢又走咗去圖書館？
唓
仲諗住今日係約會𠻹，約佢睇戲之後
唔係多數都係約會嚟㗎咩？
等我仲揾件最靚嘅衫，打扮下自己
仲好有幹勁𠻹
佢竟然喺我隔籬瞓到咁稔啝
久城同學，你只有一蠢材啊
真係好悶啊
乜今日咁遲㗎？
真係吖
我都已經話咗我今日喺呢度覺得好悶㗎啦
究竟佢喺度搞乜嘢㗎？
佢真係好冇用啊
痛死我啊
給總有一日
見到呢本書所寫嘅訊息嘅人
係喺1899年
由里維亞坦所寫
里維亞坦？
唔係嗰個煉金術師？
呢本書係佢寫嘎？
石鏡無神彈啲噉嘅圖畫出嚟
簡直不知所謂
我係個煉金術師啊
我可以用神秘嘅力量好成功噉由冇變到有
而得到呢本書嗰個未來嘅你一定好驚訝啊
呢個男人真係好煩啊，喺未來嘅你
究竟係男吖，定係女啊？
係大人吖，定係細路吖？
唔緊要
因為你一定睇唔穿我嘅謎語
係咪好唔甘心呢？
你…
你喺度講乜嘢啊？
喺呢個世界上冇嘢係我睇唔穿㗎
我係個愚昧嘅人
而你就係愚昧嘅人嘅辯護者
你嚟揭開我嘅秘密啦，唔好命令我啊
真係冇禮貌
衞多莉伽
有件事你聽咗之後呢
一定會覺得好開心㗎，係咩？
係咪有人約咗你，去戲院嗰度睇戲啊？
點解你會知𠸏？
因為見到你心口個袋度有張戲飛啊
睇個戲名應該唔係你鍾意嘅類型喎
冇錯啊，係艾美兒約我去𠸏
係呀？
你去咗？
唔好講住先啦，係喇
有個叫里維阿坦嘅煉金術…
你知道咗嗱？
跟住，突然覺得好暈
好似有啲怪怪地啊
好似有傳聞話嗰個里維阿坦
到而家都仲未死啊，係咪真㗎？
平時所謂煉金術師
就係專門去研究一啲將一
種物質變成另一種物質嘅技術嘅人嚟啊
多數會做黃金或者不老不死
甚至係人造人
而煉金術師多數就會利用一
種叫做賢者之石嘅物質
去製造佢哋出嚟
賢者之石？
聽講係好有力量嘅煉金術師所擁有嘅嘢
有一種講法係，佢係一粒瀰漫住深紅色
好似石榴子一樣嘅寶石嚟啊
但係
其實煉金術始終都係呃神騙鬼嘅嘢
所謂嘅煉金術師都係一樣
連信佢哋嘅人都係噉
蠢材，全部都係蠢材
喂…
喂，多莉家
新學期開始咗，要好好補充體力啊
係
話時話喇，噚日同你一齊嘅係邊個啊？
我啲朋友話噚日喺市鎮嗰度
見到一個黑頭髮、黑眼睛嘅東洋男仔
同一個紅頭髮嘅男人一齊行喎
你話東洋人同紅髮男人？
佢係邊個嚟㗎？
話畀我知吖
嗰個人根本就唔係我嚟𠸏
我噚日成日一直都同我嘅同學一齊噃
講真𠸏？
等我仲諗住趁呢個咁難得嘅機會
叫你介紹嗰個男仔畀我識𠻹
唔好意思啊
除咗我之外嘅東洋人呀？
黑…
黑頭髮嘅…
東洋人？
你點啊？
係…
係煉金術師
里維阿坦…
係邊個嚟嘅呢？
你哋好，久盛早晨啊
呢位先生早晨
對唔住啊，你係邊位啊？
咪就係我囖
你噉都唔認得呀？
係警官
你…你呢一身打扮真係…
乜…
乜你轉咗…
轉咗新髮型呀？
睇落成個人正經咗好多
因為今朝太早出去
所以唔夠時間整好頭啦
哦，係噉呀？
睇落真係好飄逸喎，你唔好理我，走啦
安法蓮廚喺邊度？
喺二樓最入面嗰間房度啊
係噉我哋行啦
好似聞到啲花香味噉𠸏？
係簡烈嘅味嚟㗎
喺尋晚
有兩個男人嚟咗喺呢度附近嘅嗰條村
一個係東洋人
另外一個係紅頭髮嘅男人
佢肯定就係嗰個東洋人
而紅頭髮嘅男人就喺旅館
我啲手下而家帶緊佢嚟呢度
揾到你㗎
好痛啊
乜你咁遲㗎？
對…對唔住
係咪有啲咩事？
係噉樣𠸏？
你話鐘樓？
加埋佢變咗紫色嘅手指
仲有煉金術師𠻹？
警官點解仲未嚟𠸏？
平時佢應該會即刻嚟㗎，好愚蠢嘅男人
你講緊嘅係…
警官呀？
唔通係我？
噉係邊個啊？
咪係里維阿坦囖
久石
我決定會接受佢畀我嘅挑戰
解開里維阿坦嘅謎題
仲要阻止佢繼續去殺人啊
你喺度講緊乜嘢啊？
你嘅意思係話
今朝嘅殺人事件係廿幾年前
就已經死咗嘅煉金術師做嘎？
呢個謎或者好難破解得開
但係我就有智慧之泉喺入便
只要將佢所留低嘅混沌碎片重新睇返好
噉就可以成為圓滿巨人嘅辯護人喇
你要出馬解決呢單案呀？
你想去邊度啊？
落去下面
下面？
你想出圖書館呀？
出面…
係噉我都去吖
你自己行樓梯落下面啦
我陪你一齊打鞭落去唔好咩？
我對於你
為咗我每一日都要辛辛苦苦氣難氣喘
不斷噉用盡你嘅腳龜力
喺呢間圖書館咁長嘅樓梯度行上行落
索煞氣噉嘅樣
真係鍾意到不得了啊
你噉講係咩意思啊？
真係吖
呢本係維多利加睇過嘅書
係乜嘢嚟㗎？
因為你一定睇唔穿我出嘅謎語
係咪好唔甘心呢？
原來係噉，所以佢先會覺得咁嬲呀？
呢度寫住1899年嘅冬天
亦即係迎接住
世紀末最後一年嘅呢一個冬天
就係我里維亞坦嘅記錄
喺好耐之前嘅我係個無名嘅旅行者
就喺旅程嘅途中
得到咗一樣好珍貴嘅嘢
賢者之石
憑佢嘅力量
我得到更長嘅時間同持續嘅生命
時間已經去到1897年嘅冬天
我突然一時興起
捨棄咗旅行者嘅流浪生活
用賢者之石製造出嚟嘅嘢
當然係黃金嚟喇
我嘅名聲就喺國家入便講傳
然之後
我就收到嚟自蘇布魯嘅王妃
科可勞斯希望我入王宮嘅邀請
之後好快…
個男人叫馬斯尼布男爵
係國王盧伯德哲尼所派嚟嘅使者
你係咪騙子嚟嗄？
咪同你一樣囖
爸爸同國王都懷疑緊你係咪騙子嚟啊
台灣
要揾佢出嚟
因為王妃唔知世途險惡
所以好有可能會畀你呃咗㗎
連你都一樣係噉諗呀？
而瑪斯利布男爵個
仔伊安仲係好單純噉相信我
好單純噉相信真係有煉金術師
男爵調查工作室入便每一個角落
確認有冇黃金收埋喺度
然後男爵就同我講咗句
未做出黃金之前，無論幾多年都好
都唔准你離開呢度，三日就得㗎喇
過咗三日之後
究竟佢係點樣做到㗎？
呢度有冇其他嘅出口？
周圍都畀佢哋包圍
你呢個騙子
你點樣做出嚟㗎？
帶我去見王妃
因為我要趕住去救你哋嘅王妃
國王陛下同埋王妃
作為我對你哋兩個忠心不二嘅證明
就等我將呢一朵冇任何顏色嘅
白玫瑰變成祝福你哋兩位嘅一朵藍色玫瑰啦
根本冇可能做到，你唔好呃我啦
呢個世界上根本冇藍玫瑰存在
煉金術冇嘢係做唔到嘅
點…點會？
我做尊敬嘅煉金術師啊
我為呢個國家繼續製造黃金
而且答應畀王妃得到永遠嘅青春同美貌
之後有人嚟問我
關於政治嘅意見
你究竟係咩人？
有咩目的？
你喺呢個面具下面所隱藏住嘅…
究竟係乜嘢嚟㗎？
當面具揭開，就係我嘅終結
時間又返返去1899年嘅冬天
我已經唔能夠再承受過往嘅罪孽
我嘅罪孽並唔係因為我欺騙國王陛下
亦唔係將王妃玩弄於掌心
只係…
我將無瑕嘅靈魂…
我將伊安…
殺死咗
係未來嘅你
究竟你係男吖？
係女吖？
係大人定係細路呢？
唔緊要
請救我
我承受唔到罪嘅重擔
如果我就嚟去到死期嘅話
我就永遠會徘徊喺伊安死嘅嗰座鐘樓入面
之後我就會繼續殺人
我嘅靈魂永遠會繼續殺人
一直會喺嗰個鐘樓徘徊
你今朝去咗邊啊？
我係一直喺旅館度囖
呢間旅館嘅老闆可以做證嘅
係噉你嚟呢條村做乜嘢？
我嗰個同伴
睇嚟好似有啲咩其他目的噉
但係我唔知喎
噉你嘅目的又係乜嘢？
我係嚟揾一隻怪物
佢叫做摩斯度查洛文
Wherever
新たな旅立ち迎えよう
你真係個愚蠢嘅人啊
你居然會偏幫住嗰隻臭屁蟲
你呢隻唔知臭嘅臭屁蟲死實
臭…
臭屁蟲？